此行 务必夺取建木之力
振我地藏门声威
无月廷这样大动干戈
召集山海两派公审黎非
是要干什么
师父
他们会不会为夺建木之力
而置黎非于死地
置之死地而后生
左丘先生如此安排
必然有他的道理
我们静观其变吧
王爷 现在我们应该怎么办
是否马上召集人手去救黎非
这消息
是雏凤书院放出来的
是
上苍有眼 天佑我族
属下坚信尊上会重生
这五百年来
无数次潜入无月廷
只为寻找青城和尊上的下落
最后一次潜入之时
还被广微那个老匹夫所伤
好在趁他的爱徒
乐采苓追击我之时
夺了她的舍
在陆公镇疗伤之时
我总算等回了尊上
真是太好了 尊上
所以
当日在陆公镇外石洞
你已经认出了我
噬骨蝶是你
颂风入魔也是你所为
雷修远
你居然是清醒的
你明明中了迷魂蔓的呀
区区迷魂蔓
也想控制我
属下从未想过要控制尊上
只是希望尊上想起自己是夜叉
我这一生
只是雷修远
我不明白
当人有什么好
尊上还想着能与建木长相厮守吗
我和你不一样
我只想当人
当这世间最平凡的人
我承诺过大哥
食言了
这一次
我绝不背信
你
罗刹
你三番五次挑起事端
这一次我留不得你了
饶命啊 尊上
姜黎非
姜黎非被翠玄抓走了
他们一定会杀了建木
就像千年前一样
肢解她 分食她
直至她魂飞魄散
尊上
你不是自诩仙门第一人吗
怎么还要我师父的森罗大法
我明白了
没了小千世界
没了那些死不瞑目的魔灵
你就没办法修仙飞升
别痴心妄想了
我死都不会给你
那就看看
你的骨头到底有多硬
你囚禁我师父
不就是为了自己的野心私欲
住口
本座所做的一切
都是为了仙门大业
吸摄魔灵
残害同门
也是你的仙门大业
你说他们要是看到你杀了我师父
看到小千世界的累累白骨
还会不会信你的鬼话
小千世界已经被毁
你说的这些
根本无人会信
是
我是没有证据
但我师父说
这世间最是公允
什么公允
什么是公允
有了建木之实
便有了无穷无尽的灵气
待本座功法大成
修成仙身
本座的所言所行就是规则
就是天道
你师父就是太天真了
居然相信天下还有报应之说
你有什么资格一再提我师父
别挣扎了
这锁灵链连你师父都挣不开
你又如何能挣得开呢
师父
别动
你利用我师父对你的同门情谊
将他骗回
囚禁在小千世界百般折磨
他可是你师兄
你这样做对得起他吗
是他先对不起的我
当年我被夜叉重伤
身为同门的他
却不用建木和魔灵为我疗伤
而一心想建什么异民墓
还将魔灵封印
身为同门的他
又何尝念及我们同门之情
那是他不愿你走上邪路
走上邪路的是他
他心向海外
叛出师门
害得我们这些师弟自生自灭
我曾那么信赖他
可他
他都做了什么
背叛师门
我恨他是非不明 黑白不分
到死他都不知道回头
度量狭小之辈
永远不懂得所谓海纳百川
悲悯苍生
在你眼里
只有虚假不堪的小千世界
满心仇恨
成日只有猜疑防备
还妄想掌握天道
可笑
又怎样
就算青城把你藏得再好
你建木最终还是落在本座手里
只要本座将你炼为炉鼎
尽摄你的灵气
便可成为天下第一
届时一统仙门
剿灭魔族
重新制定这世间规则
正所谓
顺我者昌
逆我者亡
师兄
数十仙门硬闯山外结界
说是要看建木
他们怎么知道建木的
人在做
天在看
你以为可以瞒天过海
只手遮天
翠玄长老
既然建木在你们手中
何必藏着掖着
接下来打算如何处置啊
我们无月廷之事
似乎并无向诸位交代的必要吧
话不能这样讲
近来魔族猖獗
我仙门同道都有损伤
况且海陨又迫在眉睫
建木与所有仙门
乃至整个中土安危
都息息相关
怎可说
是你一家之事
大家说呢
是啊 没错
是啊
昔年正魔鏖战
我地藏门前辈为建木所伤
建木尚欠我地藏门血债
焉能算了
就是
建木也曾伤过我们先祖
对
对付这样的海外异类
理当同仇敌忾
不错
本应一起处置
共商对策
诸位 诸位 诸位
诸位今日远道而来
不如先行休息
听闻建木已与魔族勾结
眼下多耽搁一日
凶险就多增一分
还是尽快处置为好啊
元君的顾虑
本座之前也曾想过
所以才封锁消息
将建木关押
不过
既然大家齐聚在此
明日本座愿与诸位
一起公审建木
不知大家意下如何
昭敏师姐
翠玄师伯在无月祠内外
都设下禁制秘境
千万不要硬闯
到时候我和昭敏师姐
会想办法引开外面的守卫
你们到时候用这个
可以暂时划开结界
但是师伯那边一定会有察觉
所以务必要快
若无法及时救出黎非
即刻撤回
另做打算
我与邓师弟不便公然对抗师门
有劳两位涉险
我替小师妹多谢两位
师姐你客气了
黎非也是我的家人
我当然会救她
但这一次跟在端明城可不一样了
万一被翠玄师伯撞上
不仅会被仙门
视为勾结异类的叛徒
恐怕还会有性命之忧
上次黎非在端明城
为我九凤族舍身冒险
我九凤族有恩必报
那万仙门
我们海派本来就是
山派眼中的异类
这次来也是师父首肯的
牵连就牵连
不怕
你师父定是在为那帮仙门烦心吧
怎样
商议出瓜分我的方法了
明日辰时
待公审后
自然有处置
小师妹
当初让你做我的道侣
一同双修
可你百般推辞
没想到啊
今日却竟落到这般田地
我还以为师兄不忘旧情
过来探我
原来是看我笑话的
自然也是有些旧情
若小师妹回心转意
师兄或许可以带你离开
我身上这东西
你能解开
看来你我注定无缘
既然事与愿违
倒不如
将你的灵气
分些给师兄我
你也想吸食我的灵气
反正师妹在劫难逃
留个念想给师兄吧
也罢
与其便宜翠玄那老贼
不如分给你
毕竟你之前待我还不错
放心
师兄会很温柔
不会让你吃一点苦的
师兄你多虑了
我现在被锁灵链困住
动弹不得
不必顾虑这么多
你想用灵吸来对付我
师妹果然狡猾呀
死到临头了
还想用点心机算计我
既然如此
就莫怪师兄无情了
这是什么
你不是想要建木之力吗
给你
黎非
你们怎么来了
没用的
我再试试
会有办法的
即使是无月廷的法宝
都无法将这锁链打开
我看你们还是省省力气吧
无用的蠢材
看在沈先生的面上
本座先不杀你们
留着你们好好的
陪她走最后一程
我连累了你们
其实我是
建木嘛
我们知道
在端涂的时候我们就猜到了
桐周和修远肯定也知道
不然不会让妙青替你
我连累了太多人
歌林
你们早就知道我身份
你们就不该来
你说什么呢
大家年少相识
一路相伴
难道只因你是建木
就不再是我们的伙伴了
怎么
建木仙子是瞧不上咱们
觉得咱们不配做你的伙伴了呗
我们永远都是伙伴
我只是
别担心
你师父和师姐都在想办法
一定可以把你救出去的
修远呢
我听说他被魔族劫持
会不会有性命危险
他
应该不会有危险的
以雷师弟的修为心智
一定能逢凶化吉
可是你怎么办
明日仙门公审
众目睽睽
还不知道他们要
怎么对付你
我等的就是公审
建木化身雏凤书院弟子
混入无月廷
图谋不轨
如今被本座识破生擒
于此公审
不知诸位仙门同道
对此事可有疑问
翠玄真人
我相信大家都不会有疑议
诸位
雷修远乃是魔族的奸细
这妖女也难逃干系
依我之见不必审了
建木断不可留在人间
罗先生所言极是
上一代建木助纣为虐
帮助魔君夜叉屠戮仙门
今日
我们便向她把欠下的债
全部讨回来
不错
血债血偿
既然建木的灵气源自天地
无穷无尽
我看
不妨大家一起摄其灵气
增强修为
抵御海陨
共挫魔族
抵御海陨 共挫魔族
够了
你们
你们是不是也太着急了
上一代建木是上一代建木的事
白崖和端明城
黎非只是在救人
从来没有伤害过任何一个无辜
而这一点
你们比谁都清楚啊
怎么了
现在只是因为她拥有了建木之力
你们就不顾青红皂白的
去掠夺她的灵气是吗
如果是这样的话
我就想问你们
你们这么做
和魔族有什么区别
你
海陨灭世
苍生何辜
此番得建木
乃是上天护佑
证明建木必将为我仙门所用
我等不可囿于妇人之仁
辜负天公美意
翠玄真人所言极是
我等应该顺应天意
杀建木
摄灵气
杀建木 摄灵气
可笑
摄灵气
你们太可笑了
大胆妖女
死到临头还笑什么
我笑你们太过天真
竟真的以为翠玄
会跟你们共享建木
你们是不是蠢啊
妖女
你休要妖言惑众
翠玄真人高风亮节
心怀大义
你想挑拨离间
大义
瞧见我身上的锁链没
姜黎非
这锁链确是奇特
可有何说法
龙静元君
你曾经帮过我
也算是半个明白人
那我就好心告诉你
这囚龙锁灵链
是翠玄为了对付我师父青城
专门研制的
它已渗入我的骨血之中
你们若真吸摄了我的灵气
这锁灵术法便会转入你们体内
到时候
你们都会成为翠玄的傀儡
好狡猾的小妖女
居然在此蛊惑人心
妖女之言
岂可轻信
大家同为仙门
本座为何要对你们出手啊
当然是为了当你的天下第一人
为了这个野心
你能杀害同门师兄青城
又不惜与魔物为伍
还吸食海外残灵
你还有什么做不出的
你如今得了我这个建木
又岂会让旁人分享
青城师兄死了
师父
死在了翠玄的小千世界
你们可以去胡射峰
青城师父的故居一查
翠玄
姜黎非说的可是真的
广微
不可听信这妖女的一面之词
妖女
休要混淆视听
你以为离间我等
你便能活命吗
师姐
我口渴
小心有鬼
师兄
他们要是看到你杀了我师父
看到小千世界的累累白骨
还会不会信你的鬼话
小千世界已经被毁
你说的这些
根本无人会信
早就听闻青城师兄的森罗大法
有洄溯之力
她果然是师兄的弟子
只要本座将你炼为炉鼎
尽摄你的灵气
便可成为天下第一
届时一统仙门
剿灭魔族
重新制定这世间规则
正所谓
顺我者昌
逆我者亡
为什么
你为什么要杀青城师兄
当年你们两个人是最要好的
青城勾结妖类
庇护魔族
本就是仙门叛徒
本座杀便杀了
有什么错
你杀了他
我当然要为他报仇
冲夷师兄
别拦我 师兄
师兄息怒 放开我
放开我
海陨当前
我们不能内乱
什么青城不青城
那是你们无月廷的事
我们根本不在乎
今天就要吸摄建木
不错
诸位 建木留下必是大患
依我之见
大家还是一起将其分食吧
凭你们 也想吸摄建木
那些惊天绝世的人才
早就在数百年前死光了
留下的都是你们这些平庸之辈
尸位素餐 毫无建树
建木被尔等分食
如焚琴煮鹤
暴殄天物
还不如增强本座一个人的能力
凭本座的实力
足可抵御海陨
铲平魔族
你疯了吗
翠玄
你到底在胡说什么
广微
你曾经也是被夜叉重伤
导致你修为不能精进
难道 你就不想雪耻了吗
我与魔族势不两立
可师兄的所作所为
岂不是跟魔族一样
你也是一个冥顽不灵之辈
你
师兄
回头是岸
不要一错再错了
你们想干什么
统统给我让开
让开
建木是我揽天派的
建木属于地藏门
抢 快 走 抢
走 快 跟上 走
保护黎非
建木是我们的
都别过来
保护好黎非
建木是我们的
是我们的
休要跟我们抢
谁都不能跟我们抢建木
让开
闪开
把建木给我们
是我们的
建木是我们的
是我们门派的
闪开
我们的
师父
这些就是你要守护的人吗
闪开呀 是我们的东西
是我们的
小师妹
黎非
建木是我们的
是我们门派的
给我 闪开 闪开
建木一定是我们门派的
师父
小棒槌尽力了
给我 给我
有魔气
大家快运功抵御
修远
原来金眸之人
是他
修远就是夜叉
神君
这是什么香气
青城师兄为隐匿她的灵息
封住了她的本源
现在她要恢复建木之体了
我带你走
夜叉
受死吧
翠玄
你与我魔族五百年的债
该清算了
谁敢夺我建木
修远
没事吧
你说过
你永远是雷修远
都忘了吗
五百年了
我族终于要扫平仙门
建木之实就在眼前
请尊上食之
修远
雷修远
记住 你的修行之心
又是这样的结局
就这样
结束了吗